Hi my name is Ben Mangrum and I'm the pastor of a new church plant in Hamilton called
Hola, mi nombre es Ben Mangrum y soy el pastor de una nueva iglesia en Hamilton llamada
Inspiring Hope Church.
Inspiring Hope Church.
We exist to inspire hope by helping people discover God's purpose for the life, through
Existimos para inspirar esperanza ayudando a las personas descubrir el propósito de Dios para la vida, a través de
a relationship with Jesus.
una relación con Jesús.
Our focus is to inspire people to follow Jesus, live in community and serve those around them
Nuestro objetivo es inspirar a las personas a seguir a Jesús, vivir en comunidad y servir a quienes los rodean
in order to see God's kingdom expanded.
para ver expandido el reino de Dios.
Our church is excited to be a part of Hamilton, and its rich history, and its community focus.
Nuestra iglesia está emocionada de ser parte de Hamilton, y su rica historia, y su enfoque comunitario.
One of our church's key values is to "Live Local".
Uno de los valores clave de nuestra iglesia es "Vivir Localmente".
And what that means is that we want to invest, serve, and love those, in our neighborhoods,
Y eso significa que queremos invertir, servir y amar a aquellos en nuestros vecindarios,
our local businesses and surrounding areas.
nuestros negocios locales y áreas circundantes.
We know the right now we are living in the midst of an unprecedented time;
Sabemos el ahora mismo que estamos viviendo en el en medio de un tiempo sin precedentes;
in our city, in our nation, and around the world.
en nuestra ciudad, en nuestra nación y en todo el mundo.
And we believe that as we inspire hope to those around us that we can make a difference.
Y creemos que mientras inspiramos esperanza los que nos rodean que podemos marcar la diferencia.
And we've started having "inspire groups" in our home where we have a core group of people
Y comenzamos a tener "grupos de inspiración" en nuestra casa donde tenemos un grupo central de personas
where we invest in them and inspire them to go reach their community their neighborhood
donde invertimos en ellos y los inspiramos a ve a su comunidad su barrio
and their city with the gospel.
y su ciudad con el evangelio.
We're going to continue to add people to our team over these next several months,
Continuaremos agregando personas a nuestro equipo durante los próximos meses,
and in 2021 we're going to plant Inspiring Hope Church here in Hamilton.
y en 2021 vamos a plantar la Inspiring Hope Church aquí en Hamilton.
To connect with us or learn more about Inspiring Hope Church, you can shoot me an email at
Para conectarse con nosotros u obtener más información sobre Inspiring Hope Church, puede enviarme un correo electrónico a
Ben at InspiringHopeChurch.com, or you can connect with us at facebook.com/inspiringhopechurch
Ben @ InspiringHopeChurch.com, o tu puedes conéctate con nosotros en facebook.com/inspiringhopechurch
We hope to hear from you soon.
Esperamos saber de usted pronto.